Lee Yeon!
لي يون!
A letter came from Gyeongseong.
وصلت رسالة من جيونجسيونج.
Who is it? read it
من هذا؟ قراءتها
This is
هذا هو
‘The flowers are falling’
"الزهور تتساقط"
'It's time to go back It means we're getting closer.'
لقد حان الوقت للعودة وهذا يعني أننا نقترب أكثر.
'Unwantedly 'Thrown into this era'
"بشكل غير مرغوب فيه". "ألقيت في هذا العصر"
'It only brought hardship'
"لم يجلب إلا المشقة"
Unwillingly thrown into this era
ألقيت كرها في هذا العصر
I only brought you hardships
ما جلبت لك إلا المصاعب
I wanted to write this
أردت أن أكتب هذا
Looking back, I had a pretty cool nightmare. I feel like it
إذا نظرنا إلى الوراء، كان لدي كابوس رائع جدا. أشعر بذلك
In 1938, you were just taking drugs
في عام 1938، كنت تتعاطى المخدرات فحسب
I have quite a lot in that world.
لدي الكثير في هذا العالم.
Latest massage chair with platinum card
أحدث كرسي مساج بالكارت البلاتيني
The essence of anti-aging high frequency massager
جوهر مكافحة الشيخوخة مدلك عالي التردد
Oh, we also have a home theater.
أوه، لدينا أيضا مسرح منزلي.
What does he say?
ماذا يقول؟
I don't know
لا أعرف
I don't know what it is You just have to feel deprived
لا أعرف ما هو عليك فقط أن تشعر بالحرمان
'Cause I'm showing off
لأنني أتباهى
This is so crazy, huh?
هذا مجنون جدا، هاه؟
This is also Lee Yeon.
وهذا أيضًا لي يون.
IC, tsk.
آي سي، تسك.
The world turns crazy
العالم يتحول إلى الجنون
Gyeongseong becomes an apartment complex
أصبح جيونجسيونج مجمعًا سكنيًا
The place where the gods reside disappears
يختفي المكان الذي تقيم فيه الآلهة
People don't believe in legends anymore
لم يعد الناس يؤمنون بالأساطير بعد الآن
We very rarely
نحن نادرا جدا
It only appears in dramas
يظهر فقط في الأعمال الدرامية
Don't regret going then
لا تندم على الذهاب بعد ذلك
Come back
أعود
In this era, there is still a nine-tailed fox
في هذا العصر، لا يزال هناك ثعلب ذو تسعة ذيول
I need a mountain god
أحتاج إلى إله الجبل
Come back, to Rangi’s side.
عد إلى جانب رانجي.
There isn't much time left for Rangi
لم يتبق الكثير من الوقت لرانجي
Please stay by her side instead of me.
يرجى البقاء بجانبها بدلا مني.
Ah, that's enough
آه، هذا يكفي
Where are you preaching, tsk
أين أنت واعظ، تسك
- Mr. - Oh, wait, wait a minute.
- السيد. - أوه، انتظر، انتظر لحظة.
I think you should definitely see this, right?
أعتقد أنك يجب أن ترى هذا بالتأكيد، أليس كذلك؟
IC
إيك
'P.S.'
"ملاحظة"
‘By the way, there’s one thing I left out.’
"بالمناسبة، هناك شيء واحد تركته."
‘At my house’
"في منزلي"
‘There is her too’
"هناك هي أيضا"
Her?
لها؟
Wow, oh my god
واو يا إلهي
Ah, I guess the lady was reborn.
آه، أعتقد أن السيدة ولدت من جديد.
Shinjuya
شينجويا
pack your bags
احزم حقائبك
Let's go back
دعونا نعود
To Gyeongseong
إلى جيونجسيونج
Are you afraid?
هل أنت خائف؟
I'm not afraid
أنا لست خائفا
The boss has never You never abandoned us
رئيسه لم يفعل ذلك أبدا أنت لم تتخلى عنا أبدا
You will come
سوف تأتي
He will definitely come
سيأتي بالتأكيد
Would you like to wear it? Or
هل ترغب في ارتدائه؟ أو
Would you like me to wrap it for you?
هل تريد مني أن أقوم بتغليفها لك؟
I should try it on
يجب أن أحاول ذلك
The dressing room
غرفة تبديل الملابس
This way
بهذه الطريقة
I think the pants are a bit long
أعتقد أن السراويل طويلة بعض الشيء
Maybe I have short legs?
ربما لدي أرجل قصيرة؟
Is it you?
هل أنت؟
A guy called the Chief of Police Affairs at the Government General
اتصل رجل برئيس شؤون الشرطة في الحكومة العامة
Did I tell you?
هل أخبرتك؟
that we will meet again
أننا سوف نلتقي مرة أخرى
What are you, you?
ما أنت، أنت؟
Daitengu
دايتنغو
He was a highly virtuous monk while alive.
لقد كان راهباً فاضلاً للغاية وهو على قيد الحياة.
Before the war, he was a mountain god on the mainland.
قبل الحرب، كان إله الجبال في البر الرئيسي.
Mountain god?
إله الجبل؟
As the same mountain spirit
كما نفس روح الجبل
I'm very interested in you
أنا مهتم جدًا بك
come out
اخرج
Let's have a fight between the same mountain gods
دعونا نخوض معركة بين نفس آلهة الجبال
I have to go to the wedding.
يجب أن أذهب إلى حفل الزفاف.
Ah, when I die, my soul gets married. Well, I'll do something like that.
آه، عندما أموت، تتزوج روحي. حسنا، سأفعل شيئا من هذا القبيل.
Aren't you here to find hostages?
ألست هنا للعثور على الرهائن؟
Did you bring the treasure?
هل أحضرت الكنز؟
Of course I left it behind
بالطبع تركته خلفي
if you die
إذا مت
I can't find the treasure
لا أستطيع العثور على الكنز
you can't find the hostage
لا يمكنك العثور على الرهينة
Let's exchange, fairly
دعونا نتبادل، بشكل عادل
Ah, he needs formal education. I didn't get it right
آه، إنه يحتاج إلى تعليم رسمي. لم أفهم الأمر بشكل صحيح
Sorry, you don't know the meaning of fairness.
معذرةً، أنت لا تعرف معنى العدالة.
Do you read the newspaper?
هل تقرأ الجريدة؟
It's been 28 years since you lost your country.
لقد مرت 28 سنة منذ أن فقدت بلدك.
If I'm fair then that's fair
إذا كنت عادلاً فهذا عادل
Bring me the gold chuck and the guardian stone.
أحضر لي ظرف الذهب وحجر الحارس.
Oh my, you don't know anything about the world.
يا إلهي، أنت لا تعرف شيئًا عن العالم.
No more now
لا أكثر الآن
The Northern Mountain God flew and ate it
طار إله الجبل الشمالي وأكله
All that remains is the guardian stone
كل ما تبقى هو الحجر الحارس
Pass on that too
مرر ذلك أيضًا
Why do you need it?
لماذا تحتاجه؟
Creating the world's best barrier I heard it was a thing
إنشاء أفضل حاجز في العالم سمعت أنه شيء
Our empire is at war now
إمبراطوريتنا في حالة حرب الآن
Protecting the homeland is also my duty.
وحماية الوطن واجب علي أيضاً.
my job is with that I'm going back home
وظيفتي هي مع ذلك سأعود إلى المنزل
If you don't find the treasure today
إذا لم تجد الكنز اليوم
hostage dies
يموت الرهينة
When you find a hostage
عندما تجد رهينة
you die today
تموت اليوم
Start catching the tail
البدء في اصطياد الذيل
Already
بالفعل
This side started
بدأ هذا الجانب
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Only one of the two is hostage I said I could buy it
واحد فقط من الاثنين رهينة قلت أنه يمكنني شرائه
What?
ماذا؟
A child who is like limbs to Boss Ryu
طفل يشبه الأطراف للزعيم ريو
And this girlfriend It's in our hands
وهذه الصديقة انها في أيدينا
only one of them
واحد منهم فقط
I'm sending you back alive
سأعيدك حياً
What do you want?
ماذا تريد؟
Fighting with the nine-tailed fox
القتال مع الثعلب ذو الذيول التسعة
First, I will release the one that brought the treasure.
أولاً، سأطلق سراح الشخص الذي جلب الكنز.
Originally, these Joseon bastards
في الأصل، هؤلاء الأوغاد جوسون
Joseon guys fight like they're eating a meal, right?
شباب جوسون يتقاتلون وكأنهم يتناولون وجبة، أليس كذلك؟
- Kill it. - That's not going to happen.
- اقتلها. - هذا لن يحدث.
Please release Jaeyu.
من فضلك أطلق سراح جايو.
He's not related
انه لا علاقة له
I gave CEO Ryu several opportunities.
لقد أعطيت الرئيس التنفيذي ريو العديد من الفرص.
You hit me in the back again and again
لقد ضربتني في الظهر مرارًا وتكرارًا
Above all
قبل كل شيء
I really wanted to see that look
أردت حقا أن أرى تلك النظرة
I don't know if I have time for this
لا أعرف إذا كان لدي الوقت لهذا
Run for dear life
اركض من أجل الحياة العزيزة
Now the two of you
الآن أنتما الاثنان
Because we are rivals
لأننا منافسين
What should I do about this situation?
ماذا علي أن أفعل حيال هذا الموقف؟
You have to choose between Suho Seok and the hostage.
عليك أن تختار بين Suho Seok والرهينة.
Lee Yeon, please help us Yeohee. Please help me, okay?
لي يون، الرجاء مساعدتنا يوهي. الرجاء مساعدتي، حسنا؟
The lunar eclipse is today
خسوف القمر اليوم
Once you pass the guard stone, there is no way to go back.
بمجرد اجتياز حجر الحراسة، ليس هناك طريقة للعودة.
Less than 6 hours left
بقي أقل من 6 ساعات
Please say something
من فضلك قل شيئا
Shinju, you go now.
شينجو، اذهب الآن.
Okay, what should we do first?
حسنًا، ماذا يجب أن نفعل أولاً؟
Just buy me a glass of iced Americano
فقط اشتري لي كأساً من أمريكانو المثلج
Oh? In the meantime?
أوه؟ في هذه الأثناء؟
Ugh, he's been fighting a battle of brains.
آه، لقد كان يخوض معركة العقول.
I urgently need caffeine
أنا في حاجة ماسة إلى الكافيين
Wow, it tastes bad. Hey, why are you writing this like this?
واو ، طعمه سيء. مهلا، لماذا تكتب هذا مثل هذا؟
It's not even a poison
انها ليست حتى السم
You're so different, really.
أنت مختلف جدًا، حقًا.
Let's go to Myoyeonggak
دعونا نذهب إلى Myoyeonggak
Ureong Gaksi goes and brings the bride.
يذهب أورونج جاكسي ويحضر العروس.
Gather all stakeholders
جمع كافة أصحاب المصلحة
Do you know where the treasure is?
هل تعرف أين الكنز؟
Are you planning to betray Lee Yeon?
هل تخطط لخيانة لي يون؟
Because Jae-yu only has me.
لأن جاي يو لديه أنا فقط.
Jindo dog is like that
كلب جيندو مثل ذلك
Like a fool, I serve only one master my whole life.
مثل الأحمق، أخدم سيدًا واحدًا فقط طوال حياتي.
No matter what happens, I will come I will believe and wait
بغض النظر عما يحدث، سوف آتي سوف أصدق وأنتظر
What about Lee Yeon?
ماذا عن لي يون؟
He can't go home without his guardian stone.
لا يمكنه العودة إلى منزله بدون حجر الوصي الخاص به.
Let's be honest, we
لنكن صادقين، نحن
Yeon stays here
يون يبقى هنا
Isn’t this what you and I both wanted?
أليس هذا ما أردناه أنا وأنت؟
I mean people
أعني الناس
Knowing when to let go
معرفة متى تترك
Yuna
يونا
I know you both have a lot to worry about.
أعلم أنكما لديكما الكثير مما يدعو للقلق.
Now, decide right here.
الآن، قرر هنا.
On the grill they laid If you play around, you'll get roasted crispy.
وضعوا على الشواية إذا لعبت حولك، فسوف تحصل على مشوي متموج.
Or
أو
Will you overturn that grill with me?
هل تقلب تلك الشواية معي؟
We have two goals We gathered here
لدينا هدفان لقد اجتمعنا هنا
First, rescue the two hostages safely.
أولا، إنقاذ الرهينتين بأمان.
Second, the culprit of this situation is
ثانيا، الجاني في هذا الوضع هو
Wipe out the police chief's gang.
القضاء على عصابة رئيس الشرطة.
Our weakness is time
ضعفنا هو الوقت
The lunar eclipse is
خسوف القمر هو
Ends at 7pm
ينتهي الساعة 7 مساءً
Save the kids within the time limit
إنقاذ الأطفال في الوقت المحدد
Gotta catch them
فلدي القبض عليهم
5 hours to go
5 ساعات للذهاب
someone
شخص ما
You could get hurt or die
يمكن أن تتأذى أو تموت
If you want to live, get out now
إذا كنت تريد أن تعيش، اخرج الآن
I want to say it nicely
أريد أن أقول ذلك بشكل جيد
i really need you guys
أنا حقا بحاجة لكم يا رفاق
Okay, from now on Let's divide into teams and move.
حسنا، من الآن فصاعدا دعونا نقسم إلى فرق ونتحرك.
First, let's find the hostages.
أولاً، دعونا نعثر على الرهائن.
How do I find it?
كيف أجده؟
The time of kidnapping is estimated to be around 10 o'clock.
ويقدر وقت الاختطاف بحوالي الساعة 10 صباحًا.
This era Because it's a time without curfew
هذا العصر لأنه وقت بدون حظر التجول
Unless they take to the sky
إلا إذا صعدوا إلى السماء
There must be witnesses
يجب أن يكون هناك شهود
Do you have any pictures of the two of you?
هل لديك أي صور لكما؟
I need it to investigate
أنا في حاجة إليها للتحقيق
- None. -Me too
- لا شيء. -أنا أيضًا
‘I’m drawing a picture’, hand?
"أنا أرسم صورة"، يد؟
Uh, Kookhee
اه، كوكي
Better hearing and visual acuity than humans Dogs are much better
سمعاً وبصراً أفضل من الإنسان الكلاب أفضل بكثير
You have the ability to talk to animals, right?
لديك القدرة على التحدث مع الحيوانات، أليس كذلك؟
Now, pay attention
الآن، انتبه
You guys are ranked 1st, 2nd, and 3rd in this neighborhood?
هل أنتم يا رفاق في المرتبة الأولى والثانية والثالثة في هذا الحي؟
Are you number one?
هل أنت رقم واحد؟
Then is it you? Is it you?
ثم هل أنت؟ هل أنت؟
From now on, I am living off Gyeongseong. Tell this to all domestic dogs and stray dogs.
من الآن فصاعدا، أنا أعيش خارج جيونجسيونج. أخبر هذا لجميع الكلاب الأليفة والكلاب الضالة.
Looking for interest
تبحث عن الفائدة
interest
الفائدة
The one kidnapped was a native Jindo dog.
وكان المختطف كلب جيندو الأصلي.
To have a sense of responsibility as a dog
أن يكون لديك شعور بالمسؤولية ككلب
tell me
أخبرني
you are a mongrel You hate purebred Jindo dogs?
أنت هجين هل تكره كلاب جيندو الأصيلة؟
The bounty
المكافأة
It took this long?
استغرق هذا الوقت الطويل؟
gaga!
غاغا!
please
من فضلك
The boss's wife was kidnapped.
تم اختطاف زوجة الرئيس.
Put the honor of our magic bandit on the line and find it!
ضع شرف قاطع الطريق السحري لدينا على المحك واعثر عليه!
- yes! - Are you the boss?
- نعم! - هل أنت رئيسه؟
yes! Oh, my goodness
نعم! يا إلهي
sorry, sorry I am very motivated
آسف، آسف أنا متحمس للغاية
I will definitely bring you there
سأحضرك هناك بالتأكيد
- Let's go! - yes!
- دعنا نذهب! - نعم!
This side is preparing to attack the wedding hall.
يقوم هذا الجانب بالتحضير لمهاجمة قاعة الأفراح.
I'll join as soon as things get organized here.
سأنضم بمجرد تنظيم الأمور هنا.
The problem is Just bombs, no weapons.
المشكلة هي مجرد قنابل، لا أسلحة.
The organization was completely destroyed
تم تدمير المنظمة بالكامل
Follow me
اتبعني
Are you going to war?
هل أنت ذاهب إلى الحرب؟
I collected it by selling gold.
لقد جمعتها عن طريق بيع الذهب.
I think a day like this will come someday
أعتقد أن يومًا كهذا سيأتي يومًا ما
No, but
لا ولكن
How do I get all this in?
كيف يمكنني الحصول على كل هذا؟
My face was exposed
كان وجهي مكشوفا
Hotel security must be very tight.
يجب أن يكون أمن الفندق مشددًا للغاية.
You know these guys
أنت تعرف هؤلاء الرجال
To me, nothing is as precious as this Joseon It's your life
بالنسبة لي، لا يوجد شيء ثمين مثل جوسون هذه إنها حياتك
never get hurt
لا تتأذى أبدا
“Peninsula Hotel”
“فندق شبه الجزيرة”
check
تحقق
Come here, I'm Ginko.
تعال هنا، أنا جينكو.
This is the bridesmaid
هذه هي العروسة
sorry
آسف
There was an order telling me to put all my effort into security.
كان هناك أمر يطلب مني أن أبذل كل جهدي في مجال الأمن.
open it
مفتوح
What is it?
ما هذا؟
gayageum
com.gayageum
Jukhyang-ah
جوخيانغ آه
You made rice balls Feed the kids as soon as they come
لقد صنعت كرات الأرز إطعام الأطفال بمجرد وصولهم
- Yes - Now
- نعم - الآن
I'm going to go to the undressing group.
سأذهب إلى مجموعة خلع الملابس.
If only I had grandma's clairvoyance
لو كان لدي استبصار جدتي
Hongjoo
هونغجو
You know?
هل تعلم؟
We never lost as a team
لم نخسر أبدًا كفريق
I'll find the kids safely.
سأجد الأطفال بأمان.
believe it
صدق ذلك
Yeah, their movements It's not unusual
نعم حركاتهم هذا ليس غير عادي
Shouldn’t hotel security be strengthened?
ألا ينبغي تعزيز أمن الفندق؟
If you just give me one chance...
لو أعطيتني فرصة واحدة فقط...
- Try it. - Yes
- جربه. - نعم
yes
نعم
Everyone pay attention
الجميع ينتبهون
How dare your Excellency the Governor-General The wedding hall you are attending
كيف تجرؤ يا معالي الحاكم العام قاعة الزفاف التي ستحضرينها
I received intelligence that the enemy would attack.
تلقيت معلومات تفيد بأن العدو سيهاجم.
Everyone risk their lives to stop it!
الجميع يخاطرون بحياتهم لوقف ذلك!
yes
نعم
He's looking for a hostage
إنه يبحث عن رهينة
I'm so excited
أنا متحمس جدا
I guess so
أعتقد ذلك
Should we move the hostage somewhere else?
هل يجب أن ننقل الرهينة إلى مكان آخر؟
There's no need for that.
ليست هناك حاجة لذلك.
If he finds a hostage
إذا وجد رهينة
The plan will be in vain
الخطة سوف تذهب سدى
You go there right now
اذهب إلى هناك الآن
Do whatever I tell you.
افعل كل ما أقوله لك.
Yes!
نعم!
Everyone hurry up a little more
الجميع عجلوا أكثر من ذلك بقليل
Huh?
هاه؟
Hyun Eui-ong's grandfather
جد هيون إيوي أونج
Hey Hongju, are you going to see grandma?
مرحبًا هونغجو، هل ستذهب لرؤية جدتك؟
Yes, you have an office, right?
نعم، لديك مكتب، أليس كذلك؟
Oh, don't go now, a guest is coming.
أوه، لا تذهب الآن، هناك ضيف قادم.
Guest? Who?
ضيف؟ من؟
Well, I don't know who it is
حسنا، أنا لا أعرف من هو
They say you shouldn't come in until the sun sets?
يقولون أنه لا ينبغي عليك الدخول حتى تغرب الشمس؟
Oh, I don't know, I don't have time for that.
أوه، لا أعلم، ليس لدي وقت لذلك.
Let's go quickly
دعنا نذهب بسرعة
Wow, with that guy’s temperament
واو ، مع مزاج هذا الرجل
How can you be so similar to your grandmother?
كيف يمكنك أن تكون مثل جدتك؟
Fish oil!
زيت السمك!
Grandmother
الجدة
Please lend me your clairvoyance, it's urgent.
من فضلك أقرضني استبصارك، فالأمر عاجل.
what?
ماذا؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
snow
ثلج
What's wrong with my eyes?
ما مشكلة عيني؟
the first mountain god
إله الجبل الأول
he is back
لقد عاد
The seal failed.
فشل الختم.
So
هكذا
Clairvoyant
مستبصر
In his hands...
بين يديه...
The first mountain god?
إله الجبل الأول؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
The guardian stone I need to send it back to the future
الحجر الحارس أحتاج إلى إعادته إلى المستقبل
Go tell Yeoni.
اذهب وأخبر يوني.
Definitely today
بالتأكيد اليوم
I have to come back on time
يجب أن أعود في الوقت المحدد
Take responsibility and take the guardian stone back
تحمل المسؤولية واستعيد حجر الجارديان
If he collects all four treasures,
إذا جمع كل الكنوز الأربعة،
They say the world is coming to an end
يقولون أن العالم يقترب من نهايته
The end?
النهاية؟
What about Muyoung?
ماذا عن مويونج ؟
If he was brought back to life with a gold chuck,
إذا تم إعادته إلى الحياة بظرف ذهبي،
It's better not to know now
من الأفضل ألا تعرف الآن
The military truck that kidnapped the kids It disappeared from Dongnimmun Gate.
الشاحنة العسكرية التي اختطفت الأطفال اختفت من بوابة دونجنيمون.
The dogs in that neighborhood
الكلاب في ذلك الحي
This is the truck that transported independence activists.
ويقال إنها شاحنة كانت تنقل نشطاء الاستقلال.
Dongnimmun, independence activists
دونجنيمون، نشطاء الاستقلال
Seodaemun Prison
سجن سيودايمون
let's go
دعنا نذهب
Oh, wait a minute.
أوه، انتظر لحظة.
Something's a little strange
هناك شيء غريب بعض الشيء
What?
ماذا؟
The kids' location was exposed too easily.
تم الكشف عن موقع الأطفال بسهولة شديدة.
no time to think more
لا وقت للتفكير أكثر
The wedding is starting soon, right?
حفل الزفاف سيبدأ قريبا، أليس كذلك؟
Leave this to me You ended up being the police chief.
اترك هذا لي لقد انتهى بك الأمر إلى أن أصبحت رئيس الشرطة.
let's go
دعنا نذهب
Yes?
نعم؟
- I'm going - Iranga
- انا ذاهب - لي رانج آه
Once upon a time, my father I've said this before
ذات مرة يا والدي لقد قلت هذا من قبل
I have a younger brother
لدي أخ أصغر
That guy
ذلك الرجل
Someday you might surpass me
يوما ما قد تتفوق علي
Chi, lie
تشي، كذب
But
لكن
No matter how half
مهما كان النصف
you are definitely my sister
أنت بالتأكيد أختي
It's a decent nine-tailed fox family.
إنها عائلة ثعالب محترمة ذات تسعة ذيول.
If you have to fight for your life
إذا كان عليك القتال من أجل حياتك
believe in yourself
تؤمن بنفسك
like i trust you
مثلما أثق بك
What
ماذا
I don't want to hear it
لا أريد أن أسمع ذلك
You too
أنت أيضا
Be sure to return alive
تأكد من العودة على قيد الحياة
Oh, I...
أوه، أنا...
That...
ذلك...
There's something I've never told you before.
هناك شيء لم أخبرك به من قبل.
- Love... - Shut up
- الحب... - اصمت
uh
اه
- Hey, Miyeon. - Huh?
- أهلا مييون. - هاه؟
- Hey -Why?
- مهلا -لماذا؟
Give me your shoes and you do this
أعطني حذائك وأنت تفعل هذا
Report that
أبلغ عن ذلك
If you feel like you're going to die, huh? Run away so fast
إذا كنت تشعر وكأنك سوف تموت، هاه؟ اهرب بسرعة كبيرة
Are you saying this is a limited edition or something?
هل تقول أن هذه نسخة محدودة أم ماذا؟
What is limited edition?
ما هو طبعة محدودة؟
In this world you were my limited edition
في هذا العالم كنت نسختي المحدودة
Hey friend!
يا صديق!
Hey, hurry up
مهلا، اسرع
Let's go
دعنا نذهب
Hey, hey
مهلا مهلا
- Huh? - Go
- هاه؟ - اذهب
let's go too
دعونا نذهب أيضا
Search quickly!
ابحث بسرعة!
Where to plant the bomb?
أين زرع القنبلة؟
Wouldn’t it be better to be out of sight?
أليس من الأفضل أن تكون بعيدًا عن الأنظار؟
no
لا
Basically, it is darkest under the lamp.
في الأساس، يكون أحلك تحت المصباح.
in the most visible place
في المكان الأكثر وضوحا
Hey
مهلا
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Lady Eunho, please, wedding assistant.
سيدة إيونهو، من فضلك، مساعدة الزفاف.
Who is that brother?
من هو هذا الأخ؟
Ah
اه
I am in charge of protecting the police chief.
أنا المسؤول عن حماية رئيس الشرطة.
I mean me
أعني أنا
If you do well, you might become a police chief.
إذا قمت بعمل جيد، قد تصبح رئيس الشرطة.
Hey
مهلا
Why are you dropping your hands like that?
لماذا تسقط يديك هكذا؟
This guy has hydrocephalus.
هذا الرجل لديه استسقاء الرأس.
Guys There's a lot to do, so let's go quickly
يا رفاق هناك الكثير للقيام به، لذلك دعونا نذهب بسرعة
Director's order
أمر المدير
What is this?
ما هذا؟
ear saw tree
شجرة منشار الأذن
Inject right now
حقن الآن
You bastard!
أيها الوغد!
Damn it
اللعنة
Sir, one is broken!
سيدي، واحد مكسور!
Which of the two should I choose?
أي من الاثنين يجب أن أختار؟
this?
هذا؟
no
لا
Take that one
خذ هذا
That girl is the one that Sanshin loves.
تلك الفتاة هي التي يحبها سانشين.
Let go, let go!
ترك، ترك!
You too
أنت أيضا
You have to do your part
عليك أن تقوم بدورك
Yeohee
يوهي
Everything is empty, why?
كل شيء فارغ، لماذا؟
Why are you here now?
لماذا أنت هنا الآن؟
I thought I was bored to death
اعتقدت أنني كنت أشعر بالملل حتى الموت
Yeohee
يوهي
Just stand there
فقط قف هناك
Oh my, handsome man
يا إلهي أيها الرجل الوسيم
Are you still not awake?
هل ما زلت غير مستيقظ؟
Hey, that bitch came too
مهلا، تلك العاهرة جاءت أيضا
Could you please stop talking?
هل يمكنك التوقف عن الحديث من فضلك؟
Just put one finger on her
فقط ضع إصبعًا واحدًا عليها
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
- You already said it? - Kill it.
- هل قلت ذلك بالفعل؟ - اقتلها.
Just take one step
خذ خطوة واحدة فقط
I moved, what should I do?
لقد انتقلت، ماذا علي أن أفعل؟
What about Jae-yu?
ماذا عن جاي يو؟
- I'm leaving. - Let's go together.
- سأغادر. - دعونا نذهب معا.
- No need. - Hey!
- لا حاجة. - يا!
I'm sorry
أنا آسف
I should have come sooner
كان يجب أن آتي عاجلاً
I thought I lost the whole world in one day
اعتقدت أنني خسرت العالم كله في يوم واحد
Jaeyuya
جايويا
Jaeyu, answer me
جايو، أجبني
Are you caught?
هل تم القبض عليك؟
I guess they came looking for you
أعتقد أنهم جاءوا للبحث عنك
Jaeyuya Answer me when you hear my voice
جايويا استجب لي عندما تسمع صوتي
answer
إجابة
I hate it
أنا أكره ذلك
Jaeyu!
جايو!
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Jaeyuya
جايويا
Then
ثم
Have a good time with your owner
أتمنى لك وقتًا ممتعًا مع مالكك
Jae-yu, Jae-yu!
جاي يو، جاي يو!
Jae-yu, Jae-yu
جاي يو، جاي يو
Jaeyu, open your eyes.
جايو، افتح عينيك.
It's me, Jaeyu
هذا أنا، جايو
Boss?
رئيس؟
It's alive, it's alive
إنه حي، إنه حي
You can't solve it
لا يمكنك حلها
- If you solve it... -Are you okay?
- إذا قمت بحلها... -هل أنت بخير؟
Are you hurt anywhere?
هل تأذيت في أي مكان؟
You can't be here.
لا يمكنك أن تكون هنا.
- Let's go - No!
- دعنا نذهب - لا!
Jaeyuya
جايويا
Why are you like this?
لماذا أنت هكذا؟
I'm Hongju
أنا هونغجو
die
يموت
Die, die!
يموت، يموت!
Jaeyoo Yoo
جايو يو
Come to your senses!
تعال إلى حواسك!
are you okay
هل أنت بخير ؟
Everything will be okay
كل شيء سيكون على ما يرام
Boss?
رئيس؟
yes
نعم
yes, it's me
نعم، هذا أنا
Am I like that?
هل أنا هكذا؟
How could I tell my boss...
كيف يمكنني أن أقول لرئيسي...
What did they do to you?
ماذا فعلوا لك؟
Jaeyuya
جايويا
in my head
في رأسي
someone is whistling
شخص ما صفير
Whistle?
صافرة؟
No way
لا مفر
Ear saw tree?
شجرة المنشار الأذن؟
Go
اذهب
I can't hold on any longer
لا أستطيع الصمود لفترة أطول
I'll never go without you Even if I die, I will take you with me
لن أذهب بدونك أبداً حتى لو مت، سآخذك معي
I can't go, they said
قالوا: لا أستطيع الذهاب
When you hear the whistle I can't turn it back
عندما تسمع الصافرة لا أستطيع إعادته
There must be a way, right?
يجب أن تكون هناك طريقة، أليس كذلك؟
I'll find it
سأجده
Jaeyuya
جايويا
Please! Please go away.
من فضلك! من فضلك اذهب بعيدا.
Until I die I will serve only one master
حتى أموت سأخدم سيدًا واحدًا فقط
don't cry
لا تبكي
No, Jaeyu.
لا يا جايو.
No way
لا مفر
Uh, no.
اه لا.
Huh? No way
هاه؟ لا مفر
No!
لا!
Jaeyu!
جايو!
your mom is sleeping
والدتك نائمة
He said he takes headache medicine. He said he picked up sleeping pills and took them.
قال إنه يتناول دواء الصداع. وقال إنه التقط الحبوب المنومة وأخذها.
That's what I changed
هذا ما تغيرت
What?
ماذا؟
Mom doesn't deserve to be here.
أمي لا تستحق أن تكون هنا.
This kid told my mom What are you talking about?
هذا الطفل قال لأمي ما الذي تتحدث عنه؟
His Excellency the Governor-General You have arrived
معالي المحافظ العام لقد وصلت
Koo Shin-ju, Lee Yeon
كو شين جو، لي يون
Why aren't you coming yet?
لماذا لم تأتي بعد؟
Shinjuya
شينجويا
How long does it take for the old lady to change clothes?
كم من الوقت تستغرق السيدة العجوز لتغيير ملابسها؟
15 minutes by car You have to leave at 6:40 at the latest.
15 دقيقة بالسيارة يجب عليك المغادرة الساعة 6:40 على أقصى تقدير.
- Let's go - Lee Yeon
- دعنا نذهب - لي يون
Just say one word
فقط قل كلمة واحدة
We can come back alive
يمكننا أن نعود على قيد الحياة
I brought you here
أحضرتك إلى هنا
I'll send you home safely
سأرسلك إلى المنزل بأمان
How do I get through that?
كيف يمكنني التغلب على ذلك؟
Hey, I'm a nine-tailed fox
مهلا، أنا ثعلب ذو تسعة ذيول
fool
أحمق
The thing that lured that mountain spirit woman was
الشيء الذي أغرى تلك المرأة الروحية الجبلية كان
To isolate you
لعزلك
Take her out first
أخرجها أولاً
No, boss, go with me.
لا يا زعيم اذهب معي
Get out!
اخرج!
Ai!
منظمة العفو الدولية!
Go, go
اذهب، اذهب
Oh, what is it, Mr.
أوه، ما هو، السيد.
Without Yuki’s permission
بدون إذن يوكي
No one can get out!
لا أحد يستطيع الخروج!
Oh my
يا بلدي
Are you really weak?
هل أنت ضعيف حقا؟
I had high expectations since it was the same nine-tailed fox.
كانت لدي توقعات عالية لأنه كان نفس الثعلب ذو الذيول التسعة.
It's no big deal, right?
انها ليست مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
We don't need to use our talents
لسنا بحاجة لاستخدام مواهبنا
play with me
العب معي
boss
رئيس
Oh, sir, are you okay?
أوه، سيدي، هل أنت بخير؟
yes?
نعم؟
Hey, this...
مهلا هذا...
- Boss! - Don't come!
- مدرب! - لا تأتي!
Don't come and protect her
لا تأتي وحمايتها
How did you get along with that nine-tailed tiger?
كيف تعاملت مع هذا النمر ذو الذيول التسعة؟
You two are brothers, right?
أنتما إخوة، أليس كذلك؟
I have an older brother too, right?
لدي أخ أكبر أيضاً، أليس كذلك؟
It's Akira
إنه أكيرا
You're much weaker than me
أنت أضعف بكثير مني
I saved you a few times
لقد أنقذتك عدة مرات
As I was doing this, this thought occurred to me?
بينما كنت أفعل هذا، خطرت لي هذه الفكرة؟
It's annoying
إنه أمر مزعج
This guy is just Wouldn’t it be better to be eliminated?
هذا الرجل فقط أليس من الأفضل التخلص منها؟
I didn't say anything
لم أقل أي شيء
I guess your brother thinks the same way?
أعتقد أن أخيك يفكر بنفس الطريقة؟
Then
ثم
So it's half?
إذن هو النصف؟
A bastard who is neither a nine-tailed fox nor a human being
اللقيط الذي ليس ثعلبًا ذو تسعة ذيول ولا إنسانًا
illegitimate child
طفل غير شرعي
Isn’t this an illegitimate child born to a fox?
أليس هذا طفلاً غير شرعي ولد لثعلب؟
Kill it!
اقتلها!
asleep! Kill it!
نائم! اقتلها!
you should never have been born
لا ينبغي أن تولد أبدًا
To remove you from my stomach
لإخراجك من بطني
There's nothing I haven't done before.
لا يوجد شيء لم أفعله من قبل.
you
أنت
It's a monster
إنه وحش
baby
طفل
No, no, no. Jae-yu, Jae-yu
لا، لا، لا. جاي يو، جاي يو
Even without me
حتى بدوني
You can't walk around with something like this buried in your face.
لا يمكنك التجول بشيء كهذا مدفونًا في وجهك.
No way
لا مفر
No, Jaeyu.
لا يا جايو.
It was an honor to serve you.
لقد كان شرفاً لي أن أخدمك
To us who have been abandoned by the world
لنا نحن الذين تخلى عنهم العالم
What a great comfort it was from the boss.
يا لها من راحة عظيمة كانت من الرئيس.
Are you alone?
هل أنت وحدك؟
Do you want to come with me?
هل تريد أن تأتي معي؟
Don’t do this, Jaeyu.
لا تفعل هذا يا جايو.
Don't leave me behind, okay?
لا تتركني خلفي، حسنًا؟
already
بالفعل
Blood, I shed so much blood
الدم، لقد سفكت الكثير من الدماء
no, you
لا، أنت
until you die
حتى تموت
Are you saying you will only serve me?
هل تقول أنك سوف تخدمني فقط؟
You are what I tell you to do You said you'd do anything
أنت ما أقول لك أن تفعله قلت أنك ستفعل أي شيء
So wake up, wake up!
لذا استيقظ، استيقظ!
To our boss Don't talk nonsense!
إلى رئيسنا لا تتحدث هراء!
Oh my gosh
يا إلهي
don't look
لا تنظر
Oh no
أوه لا
die
يموت
Die!
يموت!
no
لا
No matter how half
مهما كان النصف
you are definitely my sister
أنت بالتأكيد أختي
It's a decent nine-tailed fox family.
إنها عائلة ثعالب محترمة ذات تسعة ذيول.
If you have to fight for your life
إذا كان عليك القتال من أجل حياتك
believe in yourself
تؤمن بنفسك
like i trust you
مثلما أثق بك
I can't do it
لا أستطيع أن أفعل ذلك
Oh my gosh
يا إلهي
Get it over with!
انتهي من الأمر!
Langa
لانجا
two eyes
عينان
Has everything changed?
هل تغير كل شيء؟
Once upon a time, my father I've said this before
ذات مرة يا والدي لقد قلت هذا من قبل
I have a younger brother
لدي أخ أصغر
That guy will me someday I might jump over it.
هذا الرجل سوف يأتي لي يوما ما قد أقفز فوقها.
OMG!
يا إلهي!
half-hearted
فاترة
On the topic...
حول الموضوع...
I
أنا
It's a nine-tailed fox
إنه ثعلب ذو تسعة ذيول
boss
رئيس
Are you okay? yes?
هل أنت بخير؟ نعم؟
- boss - Let's go
- رئيس - دعنا نذهب
Oh, I lived
أوه، لقد عشت
I lived
عشت
Someone's whistling in my ear
شخص ما صفير في أذني
Oh, it's so noisy, I'll have to kill them all.
أوه، إنه صاخب جدًا، سأضطر إلى قتلهم جميعًا.
The real Lee Yeon appears
يظهر لي يون الحقيقي
Ah, Mr.
آه، السيد.
Jaeyoo Yoo
جايو يو
This is an order, wake up!
هذا أمر، استيقظ!
wake up and go home
استيقظ واذهب إلى المنزل
Home...
الصفحة الرئيسية...
Born as a stray dog
ولد ككلب ضال
It was our first house.
كان منزلنا الأول.
Now
الآن
There's no way back
ليس هناك طريق للعودة
Jaeyuya
جايويا
how
كيف
How can you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
Are you crying?
هل تبكي؟
Oh my, are you crying so much?
يا إلهي هل تبكي كثيراً؟
It's been a while
لقد مضى وقت طويل
I guess everything is dying
أعتقد أن كل شيء يموت
Go away
اذهب بعيدا
Ah, I meant to give you something nice.
آه، قصدت أن أعطيك شيئا لطيفا.
Don't hate it
لا تكرهه
I made a bet with Beodeulryeong. Did you get it the hard way?
لقد راهنت مع Beodeulryeong. هل حصلت عليه بالطريقة الصعبة؟
Willow spirit?
روح الصفصاف؟
No way...
مستحيل...
bloodsucking flower
زهرة مصاصة للدماء
Everyone Please take a seat
الجميع من فضلك إجلس
From now on, Kato Ryuhei Director of Police Affairs, Japanese Government General of Korea
من الآن فصاعدا، كاتو ريوهي مدير شؤون الشرطة، الحكومة اليابانية العامة لكوريا
Ms. Kinko Tawara Let's start the wedding
السيدة كينكو تاوارا لنبدأ الزفاف
groom entrance
دخول العريس
bride entrance
دخول العروس
In the following order: I would like to offer congratulations from His Excellency the Governor-General.
بالترتيب التالي: أود أن أتقدم بالتهنئة من معالي المحافظ العام.
This marriage It is a symbol of unity
هذا الزواج إنه رمز للوحدة
As the Director of Police Affairs at the Government General
بصفته مديراً لشؤون الشرطة بالديوان العام للحكومة
Taking the lead in maintaining public order in Joseon
أخذ زمام المبادرة في الحفاظ على النظام العام في جوسون
Ryuhei Kato
ريوهي كاتو
And he donated two airplanes.
وتبرع بطائرتين.
daughter of a patriot family
ابنة عائلة وطنية
Miss Tawara Kinko
الآنسة تاوارا كينكو
This marriage is called Shindonga Construction.
هذا الزواج يسمى بناء شيندونجا.
To complete the great work I hope it becomes a foundation
لإكمال العمل العظيم آمل أن يصبح الأساس
the marriage of two people We sincerely congratulate you.
زواج شخصين نهنئكم بصدق.
- In the next order... - Wait.
- بالترتيب التالي... - انتظر.
- 'Eh'? - Can I also say something?
- "إيه"؟ - هل يمكنني أيضا أن أقول شيئا؟
who came to this wedding Thank you to all the guests
الذي جاء إلى هذا الزفاف شكرا لجميع الضيوف
Thanks to you, I There is no need to visit me anymore.
شكرا لك، أنا ليست هناك حاجة لزيارتي بعد الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
May you rest in peace in advance.
وعليكم السلام مقدما.
Coincidentally, this place It will be your grave
بالصدفة هذا المكان سيكون قبرك
long nose
الأنف الطويل
Hey
مهلا
What are you?
ما أنت؟
me?
أنا؟
The last mountain god of Joseon
آخر إله جبل جوسون
Protect His Excellency the Governor!
حماية معالي المحافظ!
This way!
من هنا!
It's a surprise attack!
إنه هجوم مفاجئ!
It's been a while Jiri Mountain Transforms into a Crazy Fox
لقد مضى وقت طويل جبل جيري يتحول إلى ثعلب مجنون
Bring it quickly!
أحضرها بسرعة!
- Bring them quickly! - Close it, close it quickly!
- أحضرهم بسرعة! - أغلقه، أغلقه بسرعة!
Go right up!
اذهب للأعلى!
why
لماذا
Why fight against the Empire?
لماذا القتال ضد الإمبراطورية؟
Well, maybe it's some kind of example?
حسنا، ربما هو نوع من المثال؟
To you guys I think I should show it to you
لكم يا رفاق أعتقد أنني يجب أن تظهر لك
we are
نحن كذلك
That I will fight until the end
أنني سأقاتل حتى النهاية
long nose
الأنف الطويل
kill the author I...
قتل المؤلف أنا...
Tawara Ginko
تاوارا جينكو
Born in Joseon as the daughter of Lee Tawara Sho.
ولدت في جوسون ابنة لي تاوارا شو.
you could be anything
يمكنك أن تكون أي شيء
But why...
لكن لماذا...
It could have been anything.
يمكن أن يكون أي شيء.
first female newspaper reporter
أول مراسلة صحفية
The owner of this peninsula hotel
صاحب فندق شبه الجزيرة هذا
or gold mining conglomerate
أو تكتل تعدين الذهب
But dad
لكن أبي
I decided to become an independence activist
قررت أن أصبح ناشطة استقلالية
Come, not Ginko.
تعال، وليس جينكو.
Sunwoo Eun-ho
سونوو إيون هو
I was given it by my father I really like that name
لقد أعطاني إياه والدي أنا حقا أحب هذا الاسم
You are not my daughter!
أنت لست ابنتي!
Avoid it, Eunho.
تجنب ذلك، إيونهو.
I'm about to explode a bomb
أنا على وشك تفجير قنبلة
Your Excellency Murdered!
صاحب السعادة قتل!
I'm not
أنا لست كذلك
No, I'm not...
لا، أنا لست...
Hey, let's stop here, okay?
مهلا، دعونا نتوقف هنا، حسنا؟
I have an important appointment at 7 o'clock
لدي موعد مهم في الساعة السابعة
Are you laughing?
هل تضحك؟
So I have something prepared for you
لذلك لدي شيء جاهز لك
Huh?
هاه؟
Are you looking for this?
هل تبحث عن هذا؟
Oh shit
يا القرف
Fortunately, it barely touched me
لحسن الحظ، بالكاد لمستني
Run straight to the hospital
اركض مباشرة إلى المستشفى
us
لنا
We can't meet again, right?
لا يمكننا أن نلتقي مرة أخرى، أليس كذلك؟
in the future
في المستقبل
The name is Seonwoo Eunho.
الاسم هو سينوو ايونهو.
Maybe no one remembers
ربما لا أحد يتذكر
But I can't forget
لكن لا أستطيع أن أنسى
how hard you fought
كم حاربت
That's enough
هذا يكفي
It was nice to meet you
كان من الجميل أن ألتقي بكم
comrade
الرفيق
Me too, comrade
وأنا أيضاً أيها الرفيق
Wow
رائع
Ah, why did you blow it up...
اه لماذا فجرته...
IC
إيك
Hey, these are expensive clothes, really.
مهلا، هذه ملابس باهظة الثمن، حقا.
Will Joseon change just because you go on a rampage?
هل ستتغير جوسون لمجرد أنك في حالة هياج؟
They say they'll catch me alone Do you think this country will ever become independent?
يقولون أنهم سوف يقبضون علي وحدي هل تعتقد أن هذا البلد سوف يصبح مستقلا يوما ما؟
I
أنا
Can I give you a spoiler?
هل يمكنني أن أعطيك سبويلر؟
exactly
بالضبط
August 15, 1945
15 أغسطس 1945
Japan was defeated in the war
هُزمت اليابان في الحرب
we become independent
نصبح مستقلين
Then you guys
ثم يا رفاق
In your land for a while
في أرضك إلى حين
I can't even plant that flag
لا أستطيع حتى زرع هذا العلم
I can't even sing the national anthem
لا أستطيع حتى غناء النشيد الوطني
What?
ماذا؟
Nevertheless
ومع ذلك
you can't see the future
لا يمكنك رؤية المستقبل
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
I die here today
أموت هنا اليوم
in my hand
في يدي
Baby, with that body Where are you going now? boss
حبيبتي بهذا الجسد أين أنت ذاهب الآن؟ رئيس
I have something to say to Lee Yeon.
لدي شيء لأقوله للي يون.
I'm so happy
أنا سعيد جدا
At this point
عند هذه النقطة
We have to end it too
علينا أن ننهي الأمر أيضًا
The owner of this land
مالك هذه الأرض
not you guys
ليس يا رفاق
dare
يجرؤ
Joseon's mountain god...
إله جبل جوسون...
Oh my, it stings
يا إلهي، إنه يلسع
Oh, wait, wait, wait
أوه، انتظر، انتظر، انتظر
Ah, well, all at once like this Isn't there anything that comes easy?
آه، حسنا، في كل مرة مثل هذا ألا يوجد شيء يأتي بسهولة؟
There's something you don't know
هناك شيء لا تعرفه
The mountain god of this land
إله الجبل لهذه الأرض
I'm not alone
أنا لست وحدي
Everyone
الجميع
I'm feeling really crappy today.
أشعر بالسوء حقا اليوم.
That's why
لهذا السبب
Not a single one gets out alive.
ولا يخرج أحد حيا.
Lee Yeon, hurry up!
لي يون، أسرعي!
- Uh - Go
- اه - اذهب
- Leave this to me. - What about the kids?
- اترك هذا لي. - وماذا عن الاطفال؟
Everyone is safe
الجميع آمن
Your younger brother too
أخوك الأصغر أيضا
Going
الذهاب
goodbye
وداعا
Thanks to you, I decided what name to live by.
بفضلك، قررت ما هو الاسم الذي سأعيش به.
Western Mountain God Ryu Hongju
إله الجبل الغربي ريو هونغجو
Than the president of Myoyeonggak
من رئيس Myoyeonggak
That suits me better
وهذا يناسبني بشكل أفضل
I'll miss you
سأفتقدك
Leeyeon
لييون
thank you
شكرا لك
Go quickly
اذهب بسرعة
uh?
أوه؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- The engine won't start. - IC
- المحرك لا يدور. - آي سي
Let's go!
دعنا نذهب!
Hey, hey, I don't have time
مهلا، مهلا، ليس لدي الوقت
Please hurry
من فضلك اسرع
Hang on, please, Mr.
انتظر، من فضلك، السيد.
shoot
تبادل لاطلاق النار
Wow
رائع
The lunar eclipse is coming to an end soon. Why aren't you coming?
خسوف القمر سينتهي قريباً. لماذا لا تأتي؟
Yeon will come
سوف يأتي يون
I keep getting a bad feeling
مازلت أشعر بشعور سيء
Where did the first mountain god disappear?
أين اختفى إله الجبل الأول؟
Stop it now
توقف الآن
It's out of your hands
الأمر خارج عن يديك
If you don't want to lose not only your clairvoyance but also yourself
إذا كنت لا تريد أن تفقد ليس فقط استبصارك، بل نفسك أيضًا
please stop
من فضلك توقف
you are hurt
أنت مجروح
Go quickly!
اذهب بسرعة!
Am I too late?
هل تأخرت كثيرا؟
no
لا
Very precise timing.
توقيت دقيق للغاية.
Muyoungah
مويونغا
The god of contempt You came to keep your promise
إله الاحتقار جئت لتفي بوعدك
Maybe
ربما
Can you save me?
هل يمكنك إنقاذي؟
The soul hasn't left this world yet.
الروح لم تغادر هذا العالم بعد
Shall I call you?
هل يجب أن أتصل بك؟
what?
ماذا؟
Save your wishes
احفظ رغباتك
you are still
أنت لا تزال
Because you will get lost
لأنك سوف تضيع
Because I will find my way
لأنني سأجد طريقي
Please
من فضلك
Shoot!
تبادل لاطلاق النار!
Go quickly
اذهب بسرعة
I'll take charge of this place
سأتولى مسؤولية هذا المكان
Thank you, Mooyoung Cheon
شكرا لك، مويونج تشون
Let me ask you one thing
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا
Why did you save me?
لماذا أنقذتني؟
Do you need a reason? We save each other
هل تحتاج إلى سبب؟ نحن ننقذ بعضنا البعض
We're friends again now
نحن أصدقاء مرة أخرى الآن
thank you
شكرا لك
Quickly
بسرعة
Uh, honey, the kids are here.
اه، عزيزتي، الأطفال هنا.
You both had a hard time until the end.
لقد واجهتما وقتًا عصيبًا حتى النهاية.
- Wow -Elderly
- واو - كبار السن
I was indebted to you a lot
لقد كنت مدينًا لك كثيرًا
Ah, so Has Joseon been liberated?
اه، هكذا هل تم تحرير جوسون؟
Go
اذهب
Are your eyes okay?
هل عيناك بخير؟
Do you resent me?
هل تستاء مني؟
I did a lot of bad things to you and Muyoung.
لقد فعلت الكثير من الأشياء السيئة لك ولمويونج.
Ah, I will take care of that resentment. Grandma is out
آه، سأعتني بهذا الاستياء. الجدة خارج
Tsk, I didn’t do it because I liked it. I'm going crazy, even covering up my heart's burden.
تسك، لم أفعل ذلك لأنني أحببته. سأجن، حتى أغطي عبء قلبي.
Let me ask you just one question
دعني أطرح عليك سؤالاً واحداً فقط
I tell you guys
أقول لكم يا رفاق
Were you a good parent?
هل كنت والدا جيدا؟
It can't be
لا يمكن أن يكون
But
لكن
All three of us really liked Grandma.
نحن الثلاثة جميعًا أحببنا جدتنا حقًا.
Hey, it's a kite
مهلا، إنها طائرة ورقية
Only 2 minutes left
بقي 2 دقيقة فقط
I haven't been able to say hello to Rangi yet.
لم أتمكن من إلقاء التحية على رانجي بعد.
Lee Yeon, I have to go.
لي يون، يجب أن أذهب.
Yiyeon!
ييون!
Langa
لانجا
This doesn't make sense
هذا لا معنى له
i won
لقد فزت
Even without you
حتى بدونك
Now I fight bravely and well
الآن أقاتل بشجاعة وبشكل جيد
So I'm really okay
لذلك أنا بخير حقا
I really want to tell you this
أريد حقا أن أقول لك هذا
Well done
أحسنت
I knew it would
كنت أعرف أنه سيكون
And this
وهذا
This isn't a big deal
هذه ليست مشكلة كبيرة
They say it's something that brings good luck
يقولون أنه شيء يجلب الحظ السعيد
Don't forget me
لا تنساني
Of course
بالطبع
He is my one and only younger brother.
إنه أخي الوحيد والأصغر.
I tried to send it to you with a smile, but
حاولت أن أرسلها لك مع ابتسامة، ولكن
sorry
آسف
the promise
الوعد
I don't think I can keep it
لا أعتقد أنني أستطيع الاحتفاظ بها
Are you a kid?
هل أنت طفل؟
I'll go
سأذهب
goodbye
وداعا
brother
أخي
I'll go
سأذهب
Did Yeon arrive safely?
هل وصلت يون بسلام؟
maybe
ربما
where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Anywhere is good
في أي مكان جيد
Hongju: If it's the era you live in
هونغجو: إذا كان هذا هو العصر الذي تعيش فيه
Do you want to go together?
هل تريد أن نذهب معا؟
uh
اه
I'd like to
أود أن
For a while, I was a wandering lawmaker. To try to live a little
لفترة من الوقت، كنت مشرعًا متجولًا. لمحاولة العيش قليلا
Congressman?
عضو الكونجرس؟
Even at the moment of dying
حتى في لحظة الموت
Hongju, your face is the only thing that lingers in my mind.
هونغجو، وجهك هو الشيء الوحيد الذي يبقى في ذهني.
So I decided
لذلك قررت
At least once
مرة واحدة على الأقل
Hongju As the Cheon Muyoung you know I want to live
هونغجو كما تعلمون تشيون مويونج أريد أن أعيش
no one
لا أحد
nothing
لا شيء
No need to cut Until such a world comes
لا حاجة للقطع حتى يأتي مثل هذا العالم
Are you coming back?
هل ستعود؟
Of course
بالطبع
No matter how hard I struggle...
مهما كنت أكافح..
from me
مني
Because you won't go that far
لأنك لن تذهب إلى هذا الحد
This
هذا
Lee Yeon will tell you as she goes.
سوف تخبرك لي يون وهي تذهب.
I learned from my sisters You embroidered it yourself.
تعلمت من أخواتي لقد طرزتها بنفسك.
Once upon a time
ذات مرة
The dog you loved the most I've torn it up and eaten it
الكلب الذي أحببته أكثر لقد مزقته وأكلته
you that day
لك في ذلك اليوم
I was sore that it took at least 4 weeks for my anterior teeth to come out.
لقد شعرت بالألم لأن ظهور أسناني الأمامية استغرق 4 أسابيع على الأقل.
At that time the girl With a face that only knows itself in the world
في ذلك الوقت الفتاة بوجه لا يعرفه إلا نفسه في العالم
To protect me and Muyoung
لحمايتي ومويونج
I often risked my life
كثيرا ما خاطرت بحياتي
It's the same even when you get older
إنه نفس الشيء حتى عندما تكبر
you still have to protect someone fighting
لا يزال عليك حماية شخص ما القتال
That's a bit of an eldest daughter complex.
هذا قليلا من مجمع الابنة الكبرى.
It was quite reassuring from the perspective of the victim.
لقد كان الأمر مطمئنًا تمامًا من وجهة نظر الضحية.
Thank you so much, Hongju.
شكرا جزيلا لك، هونغجو.
Knowing your heart
معرفة قلبك
Please forgive me for being shameless until the end.
من فضلك سامحني لكوني وقحًا حتى النهاية.
at least because of me I hope you don't get hurt
على الأقل بسببي أتمنى أن لا تتأذى
I enclose this bribe.
أرفق هذه الرشوة.
Yeon left
غادر يون
It's like an era has come It seemed like it was gone
انها مثل عصر قد حان يبدو أنه قد ذهب
Surprisingly, the world hasn't changed much
والمثير للدهشة أن العالم لم يتغير كثيرًا
Outside, outside
في الخارج، في الخارج
They say a new governor of Joseon has taken office.
يقولون أن حاكم جوسون الجديد قد تولى منصبه.
Extra, extra!
اضافية، اضافية!
What are we?
ما نحن؟
- Listen carefully. - Yes
- استمع بعناية. - نعم
Food shouldn't get cold
لا ينبغي أن يبرد الطعام
- Where are you?
- أين أنت؟
- Chungmuro. - Chungmuro
- تشونجمورو. - تشونجمورو
Jingogae
جينغوجاي
- And you? - Seodaemun
- وأنت؟ - سيودايمون
you hand
لك اليد
Let's go!
دعنا نذهب!
National delivery!
التسليم الوطني!
delivery!
توصيل!
It's us who have changed
نحن الذين تغيرنا
here We will build a Korean school.
هنا سوف نبني مدرسة كورية.
Where does it hurt? Let's see
حيث أنها لا تؤذي؟ دعونا نرى
Are you faking it?
هل أنت تزييف ذلك؟
I need to spit, spit.
أحتاج إلى البصق، البصق.
I need to have a sneeze.
أحتاج إلى العطس.
- They say I'm faking it, they say I'm faking it - Oh my, come.
- يقولون إنني أقوم بتزييفه، ويقولون إنني أقوم بتزييفه - يا بلدي، تعال.
They say I'm faking it
يقولون أنني تزوير ذلك
Are you giving it to us as military funds?
هل تعطونها لنا كأموال عسكرية؟
All of this?
كل هذا؟
Even when lighting a fire If you put in large firewood first, the fire will not burn.
حتى عند إشعال النار إذا وضعت حطبًا كبيرًا أولًا، فلن تحترق النار.
There has to be a light
يجب أن يكون هناك ضوء
try hard
حاول جاهدا
- one
- واحد
- two
- اثنان
Huh? boss
هاه؟ رئيس
Have you been there?
هل كنت هناك؟
again, one
مرة أخرى، واحد
one
واحد
- two
- اثنان
- three
- ثلاثة
Yes, mermaid girl
نعم يا فتاة حورية البحر
Well, about my family Did you hear anything?
حسنا، عن عائلتي هل سمعت شيئا؟
As for our family, that is.
أما بالنسبة لعائلتنا، فهذا هو.
Among the four great mountain gods,
من بين آلهة الجبال الأربعة العظيمة،
Who produced this Baekdudaegan Mountain God As a prestigious family...
من أنتج إله جبل بايكدودجان هذا؟ كعائلة مرموقة..
No, you say the same thing several times
لا، أنت تقول نفس الشيء عدة مرات
I only did it 13 times, shit, oops
لقد فعلت ذلك 13 مرة فقط، يا إلهي، عفوًا
Oh, spit it out
أوه، بصقها
- Oh, that - child
- أوه، هذا - طفل
- Well, everything there is...
- حسنًا، كل شيء هناك..
Myoyeonggak’s new guest quarters are Struggling with withdrawal symptoms
أماكن إقامة الضيوف الجديدة في Myoyeonggak هي المعاناة من الأعراض الانسحابية
As if I were repaying a debt from my childhood.
كما لو كنت أسدد دينًا من طفولتي.
Although I am taking care of my older brother,
على الرغم من أنني أعتني بأخي الأكبر،
It doesn't seem like I particularly dislike it.
لا يبدو أنني لا أحب ذلك بشكل خاص.
Bring me more rice
أحضر لي المزيد من الأرز
yes
نعم
What should I do, boss, my binge eating has gotten worse.
ماذا علي أن أفعل يا رئيس، لقد أصبحت الشراهة عند تناول الطعام أسوأ.
Lee Yeon is gone and you’re lonely.
لقد رحل لي يون وأنت وحيد.
yesterday You slaughtered a cow and ate it.
أمس ذبحت بقرة وأكلتها.
It's because of the shock of heartbreak Although there were rumors
إنه بسبب صدمة الحسرة على الرغم من وجود شائعات
It would be a mistake to believe so.
سيكون من الخطأ الاعتقاد بذلك.
That one
هذا واحد
Are you the newly appointed Governor-General of Joseon?
هل أنت الحاكم العام المعين حديثًا لجوسون؟
Let's step on it
دعونا خطوة على ذلك
The place you left
المكان الذي غادرته
You said time passes differently, right?
قلت أن الوقت يمر بشكل مختلف، أليس كذلك؟
you are now
أنت الآن
What time zone are you walking in?
في أي منطقة زمنية أنت تمشي؟
Yuna
يونا
Am I too late?
هل تأخرت كثيرا؟
no
لا
I knew you'd come back
كنت أعرف أنك ستعود
As always
كما هو الحال دائما
I missed you
اشتقت لك
Like crazy
مثل مجنون
This was Joseon?
هل كانت هذه جوسون؟